ソフトウェア　　　 Dropbox リンクユーティリティ 0.1.13.0131
ソフトウェア種類　ユーティリティ
著作権者　　　　　山本泰三
動作環境　　　　　 Windows XP/Vista/7
連絡先　　　　　　cbf95600@pop02.odn.ne.jp
使用条件　　　　　フリーソフトウェア
著作権
本ソフトはフリーソフトです。自由にご使用ください。
なお，著作権は作者である山本が保有しています。
免責事項
このソフトウェアを使用したことによって生じた
すべての障害・損害・不具合等に関しては、
私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、
一切の責任を負いません。
各自の責任においてご使用ください。

## 概要

Dropbox フォルダを移動します。元のパスには移動先へのリンクを作成します。

## 特長

・Dropbox フォルダを移動します。元のパスには移動先へのリンクを作成します。

・Dropbox の標準機能(*1)では設定できないパス(*2)に Dropbox フォルダを移動することができます。

*1.通常は、[設定]-[高度な設定]-[ファイルの保存場所]から設定します。
　*2.USB メモリや SD カードにも移動することができます。

## インストール

インストーラを実行してください。

## アンインストール

スタートメニューから[Dropbox リンクユーティリティ のアンインストール]を実行してください。
もしくは、[プログラムの追加と削除]から[tsoft Dropbox リンクユーティリティ]を削除してください。

## 操作方法

スタートメニューから[tsoft]-[Dropbox リンクユーティリティ]-[Dropbox リンクユーティリティ]を実行します。

## 備考

・NTFS 以外のファイルシステムは対象外です。

・エラーリカバリのためにバックアップが作成されます。
　エラーが発生した場合には手動でバックアップを元に戻してください。

・リンク作成時には Dropbox フォルダのドライブにバックアップが作成されます。
　リンク解除時にはリンク先フォルダのドライブにバックアップが作成されます。
　 Dropbox フォルダと同じ大きさの空き容量が必要です。

・Dropbox フォルダの内部にシンボリックリンクやジャンクションが存在する場合の動作は未検証です。
